Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Иззу көктем фестивалі! Алақай!
Мен қатты қуандым, бірақ...
Біз дүкен ұстаушымыз ба?
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Жақсы жұмыс! Қалыңыз қалай?
Бұл біраз әбігерге түсті, солай емес пе?
Менің іскер бәсекелесім бар сияқты...
А, Тинкербел?
Тинкербель дегеніміз не?
Әдемі еркектер бірге
Әйелдер қатынасы ең жоғары теннисші
өтіңіз
Сізге шикі сағыз ұнайды ма?
Бұл шошқаның қаны.
Тік бетпен не тастауым керек?
Сөйлеуді тоқтатыңыз
О!
Уау, бұл ыстық!
Жаяу келдің бе?
Ня, жарты жолға дейін автобус
Жоқ, жоқ, әдетте
Әңгімелесу Сіз оны бастасаңыз да...
Әзірше киіңіз.
Мәселе жоқ.
Жоқ!
Бұл көріністе не болды?
Дәл сол жерде
Мен ұсталдым.
Оны жақсырақ жуыңыз
Бұл жақсы емес пе?
Түнде бәрібір
Құсуыңмен лас болады.
Түнде сені қандай сенбі күтіп тұр!?
Бұл шынымен де шайтанның мерекесі.
Мен футболка іздесем қалай болады?
Мен оны сол күйінде қалдырғым келеді.
Күтілгендей, бұл аздап...
Менің таңдауым жоқ.
Олай болса, Иори сенімен бірге барады!
О, күте тұрыңыз... неге мен де?
Хмм!
Мектеп фестивалі қызық және жақсы!
Азуса-сан
Сізге фестивальдер ұнайтын сияқты.
Жақсы.
Ах, «ұнату» туралы айтсақ...
Иә?
Иори қандай адам?
Не... кенеттен не болды...
Жоқ, қара!
Бір хоббиі бар адам ретінде.
《Енді ойласам...》
((Шындығында мен де
Екеуі де жақсы))
Айтпақшы, мен еркек болсам, Тоққы дер едім.
Әйел үшін Нанака жақсы.
Сіз Нанака-сансыз ба?
Сонымен, Иори туралы не деуге болады?
Не? иә? Бұл не?
Сүйікті түрі
《Түсінбеушілікті шешіңіз!
«Мен гей емеспін» десеңіз
Бұл жалғыз орын! 》
Іс жүзінде...
Ах, бірақ жақсы болды.
Менің достарым бар
Иә?
Қанша, тіпті мен үшін➡︎
Басқаларға
Сіз бұл туралы ешқашан айта алмайсыз.
Маған көмектесші, Құдай!
Иоридің сізге не ұнайды?
Сәлем Китахара
Не?
Неліктен Азуса-сан?
Кенет сіз екеуміз дүкенші ауыстырдық.
Сіз айттыңыз ба?
...
((Жарайды
Кел, Иоримен ойна!
Ах ха...))
Дәл осы...
Иә?
Мен саған бірдеңе жасадым.
Менің ойымша
Мені не нәрсеге түсірдің!?
Жоқ, бірақ бұл бейбіт.
Өйткені үлкендер жоқ.
Кейде осындай күн болғаны жақсы
Иори үшін Кохеи емес пе?
Сіз дұрыс жерге келдіңіз.
Не!
Сіз әрекеттесетін шеңберлер ➡︎
Бүгін кешке
Бірлесіп ішу туралы әңгімелестік.
~ Бұл шын мәнінде бірлескен партия.
Олай болса, сүйкімді қыздар да...
Хахахаха! Яғни
Олармен тексеріңіз.
Ni!
Әрине қыз емес
Сонымен не?
Менің шатырыма келгің келе ме?
Бұл әрине қызық
А, бұл біраз.
Қанша дана тапсырыс бересіз?
Онда мен 5 билет аламын, LINE арқылы айтыңыз...
«және күн сайын күрсінемін.»
Көңілді сияқты ма? Аға
Балалар сендер де тозақты көресіңдер ме? О?
Сіз бір-біріңізді танисыз ба?
Тек жағдайда
Олай болса мен келіп сені тағы шақырамын.
Тұз қосыңыз! тұз!
Аузыңды жап! Артқы заряд!
Екеуміз де аман қалдық.
Һмпф
Жоқ
Сонымен дүкен менеджері өзгерді ме?
Бұл дұрыс.
Содан кейін Чи-чан мен Иори
Орын ауыстырамыз ба?
Иә
Маған Кохеймен не болғанын айт.
Боу!
Иә? Не болды?
Жоқ...
Мен және Чиса мұны істейміз.
Азуса-сан, үзіліс алуыңызды өтінемін.
Мен әрқашан дүкенші болдым.
Өтінемін~!
Бұл өте жаман, Чиза.
Мүлдем... және неге?
Аа, не айтайын➡︎
Азуса-санмен жалғыз қалу
Мен одан аулақ болғым келеді.
Хмм…
Ал, Азуса-сан әдемі екен.
Екеуің ғана қобалжисың, солай ма?
Жарайды…
Қобалжу туралы айтатын болсам, мен...
Не? Бұл жарқын жауап
Қош келдіңіз
Иә, кешіріңіз!
Сәл күте тұрыңыз
Айтпақшы, Жұмбақтар сайысы сағат нешеде?
Марапаттау рәсімі ертең сағат 4-тен басталады.
Бүгін түн.
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Ол 600 иен болады
Иә
(Iori/Chisa)
Сізге көп рахмет
Уақыт келді
Дайын болған дұрыс емес пе?
Мен сол қалпында кетуді жоспарлап отырмын.
Жоқ, Чи Чан
Сүйкімді Чиса-чан➡︎
Көптеген адамдарға
Мен оны көруім керек.
Е...
Бұл тамаша мүмкіндік.
Сәттілік~
Котегава қайда барады?
Бұл Mythcom үшін макияж.
Содан кейін
Менің де жасағанымды қалайсың ба?
Сіз қаншалықты алыссыз?
Сен мені қорлайсың ба?
Өйткені менің шашым ұзын
Әйел сияқты киіну керек!
Мен оны жек көремін!
Сіз Neta ұясына лайықсыз!
Не! бұл!
Сәлем! Әзірге дүкенді жабыңыз
Яонға барайық!
Ішінде біршама адам бар.
Ал, бұл және еркек жынысы
Өйткені бұл сахнаның орталық бөлігі.
Осыншама көп адамның алдына шығасың ба?
Сен жақсысың, солай емес пе?
Өйткені ол еркек сияқты киінген.
Нета кадрына көңіліңіз толмай ма?
Һмпф
Маған шығудың қажеті жоқ.
Сіз не айтасыз? Қарашы, Иори.
Иә?
Ахаха!
《Кохеи/Иори: Бұл біртүрлі》
Тіпті басқа шеңберлер
Материалдық жақтауды дайындап қойдыңыз, солай ма?
Айна-чан өте сүйкімді!
Иә! Ах...
Ах...
Бсен!
Кебат…
Бұл қонақүй маған сия қосылған спагетти ұсынғысы келе ме➡
Біртүрлі сезіледі.
Бұл ашулы ма?
Аты-жөніңізді және серіктестік шеңберіңізді енгізіңіз.
Бұл Пик а Будан шыққан Чиса Котегава.
Жоқ, мүмкін
Бұл қобалжыған сияқты.
Сен өте ебедейсің, Котегава.
Бірақ бұл жаман.
Егер бұл жалғаса берсе
Жоғалту мүмкіндігі бар.
Сіздің хоббиіңіз қандай?
Дайвинг
Кохэй, біздің қолымыздан бір нәрсе бар ма?
Сіз бұл ойын түрімен таныссыз ба?
Әрине
Мен бұл ойын түрімен таныспын➡︎
Мұндай нәрсе
Үнсіз кейіпкер жарқырап тұрғанда➡︎
Бұл сіз сирек көретін күлкі ме?
Кохеи... Онии-чан
Күлімсіреу...
Чисаны күлдірту өте қиын.
Күлімсіресеңіз
Ұсталғанда күлмейсің бе?
Кеттік!
Чиса!
Хехехехе...
Жоқ! Бұл керісінше әсер етеді!
Яғни
Бұл тұтынушылардың алдында жасамауыңыз керек бет.
Тағы бірдеңе бар ма?
Бұл жай ғана ұят па?
Ұялдың ба...
Мен не істеуім керек?
Менің білуімше...
Енді шеңбермен таныстырайық...
Чиса!
Ұят болма
Бұл біртүрлі. Әдетте осында...
Жоқ…
Сіз қаншалықты әдемісіз?
Ол
болуы керек
Қоқысқа қарайтын сол көздер.
Бұл да сәтсіздік.
-ге келетін болсақ, қалғаны дәл солай.
Бұл не?
Бүгінгі киім
Жарайды! Бұл юбка
А... айтудың қажеті жоқ.
Неліктен хабарланады?
Сіздің ойларыңыз біртүрлі.
Мәселе мынада
Оны қалай аударамын...
Мынаны қараңыз!
Супербол?
Сен оны Чисаның аяғына лақтырасың ба?
Иә! Бұл ұят
Қараймын, бастауыш сынып оқушылары.
Бұл жай еркелік.
Бірақ бұл
Бұл Чисаның ашуын келтірер еді...
That's right.
Қылмыскер Иори өлтірілуі мүмкін.
Неліктен мен мұны істеймін?
Бұл расталды ма?
Чиса-чан туралы ойлағанда, көз алдыңызға Иори келеді, солай емес пе?
Тым болмаса жүйелі түрде шешіп алайық.
Жақсырақ жол бар
Уг!?
Барлығы бір уақытта лақтырады➡︎
Қылмыскерді анықтамау деген нені білдіреді?
Сіз қалай ойлайсыз?
Сізге
Жақсы идея!
Олай болса, кеттік!
Кеттік! Ия... Се!
Не?!
Бұл қонақүй маған сия қосылған спагетти ұсынғысы келе ме➡
Жақсы! Бұл жақсы сезінеді!
Ағамның ойы қандай—
♬~
Ах... ха...
(Ысырма дыбысы)
Жақсы бақылау, Иори!
Ақыр соңында, осындай нәрсе
Мұны тек сіз жасай аласыз!
Маған қалдырыңызшы! иә?
Мм, жақсысың ба?
Иә! неге
Бәрің лақтырмайсыңдар ма?
Ах... а...
Бірден өлім жазасына кесілсе ше?
Бір ғана нәрсе...
(солқылдаған бұталардың дыбысы)
Уф!
О, елес!
Егер есімде дұрыс болса, сен жұмбақ сайысында болдың... балақай?
Эй, сен...
Не?
Менімен бірге бол
Иә?
Сен екеуміз бірге шығамыз ба?
Иә, шағымыңыз бар ма?
(Танжиро) Тұр, тұр! Тоқта, Иносукэ~!
Аты-жөнін де білмейтін адамға...
Мана Йошивара! Жастық шақ
Бұл жақсы ма?
Мүлдем жақсы емес
Құттықтаймыз Кохеи
Мәңгілік бақытты бол
Қайда бара жатырсың?
Жас жігіттер екеуің ғана болар деп ойладым.
Мені мұндай жағдайда қалдыруға қалай дәтің бар?
Сізде адамның жүрегі жоқ па?
Сіз жай ғана сабырмен сөзімді кесіп тастадыңыз.
Кузу не дейді!
Қоғамдық махаббат хатынан бері —
Хмм… Уф
Балалар сендер осындай жерде болдыңдар ма?
Сіз не істеп жүрсіз?
Жастар... дұрыс па?
Бұл жара мен қазып алынған топырақ неден?
Сәлем!
А... бұл дұрыс емес адам.
Мен әлі ештеңе айтқан жоқпын.
Бұл дұрыс емес, Чиза! Яғни
Өзіңіздің сүйкімділігіңізді көрсету үшін➡︎
Басқаша айтқанда, сүйкімді Чиса
Мен сізге көрсеткім келеді...
Хмм, жеткілікті.
Иә? Мені кешіресің бе?
Оны маған қарызға бер
Seriously! Рахмет Чиса!
Тағы да рахмет
Underwear with a bit more sex appeal➡︎
I'll buy it for you!
Even though I was forgiven...
Or rather, what to look at is
You saw that, you pervert!
Chisa? Мүмкін
Are you really angry?
Itadadakimasu
Uh... Thank you for the meal.
About 2 liters came out!
Сіз өзіңіздің қайсарлығыңызды көрсеттіңіз.
As expected of Iori!
Мен үйдемін
(Серо) «Өте жылдам адам» деген лақап ат тек сән үшін ғана емес қой?
Бірдеңе болды ма?
Мүмкін емес
Мен табанды қызға ғашық болдым
Сіз жақсысыз ба?
Ah, well.
((See, you promised at noon.
Сізде алдын ала міндеттеме бар, солай ма?
Жақсы, алдын ала жазылыңыз.
Бұл бәрібір, солай ма?
《Taku…》
Сәлем саған
Сіз «Мистер» байқауына қатыспайсыз ба?
Иә?
Мен оны биылғы жылы жасөспірімдерге қалдырсам ба деп ойлаймын.
Жер
Менің көрінгенімді көргіңіз келе ме?
Көргім келеді Көргім келеді
Алдыңғы қатардан қол шапалақтау
Менің таңдауым жоқ))
айтыңыз
Мен тіркеліп жатқанда ол қашып кетті.
Азуса-сан күткендей
Сіз маған қолдау көрсетесіз бе?
Мұны істеу мүмкін емес.
Hide
Жарайды, сенің аман болғаныңа қуаныштымын.
Мен оны кездесуге уақытында жасадым.
Міне~
Иә? Gathering?
Иә! Уәде бойынша саған қонаққа келдім!
Уау!
Иә, қуанышты шу шығармаңыз!
Iori! Кохеи!
More than usual
Қандай тамаша ішімдік кеші.
А, бұл...
Уг!?
Сіз...
Уф, сен...
Тоқта... Күт, күт, күт!
Иә?
Не... неге мен?
Теннисшілермен
Мен оны ішуім керек пе?
А? Не?
Мен саған не үшін айттым?
Мен сыныпқа барып қарап келейін.
Уф, алкогольдің иісі бар...
Өйткені сен әдемісің
Анықталған Румон
Менің ойымша, бұл теннисші.
Сұлу жігіттер тобы кірді.
Егер сіз жігітті жасасаңыз
Сіз бақытты бола аласыз
Кітапта көрдім
Мен қызғылт университет өмірін қалаймын
Бірақ... айтыңызшы!
Неліктен біз әрқашан осындамыз?
Когенато~
Бұл аралас сусын ба?
Бір бірімен біте қайнасып кеткен біртүрлі.
Барымызды салайық, солай ма?
Дұрыс? Қатты тырысайық, жарай ма?
Мен өлсем бола ма?
Бұл, әрине, таңқаларлық болды, жаман мағынада.
Макияж да дәл осылай орындалады
Зерттеу➡︎
Бейтаныс киім киген...
Қолыңнан келгеннің бәрін істе, сонымен қатар қолыңнан келгеннің бәрін істе➡︎
Не! Маған қоңырау шал, сен бейбақсың!
Бұл фильм немесе драма емес еді!
Согенамон!
Ал...
Менің ойымша, солай.
Қайда? Огимото-яда екен ғой.
Неліктен?
Мені бәрінің мазақ еткенін қаламаймын!?
Барлығы?
Тимбел балалары?
Міне, солай көрінеді.
Түсті зат ретінде қарастырылса да
Бұл ақылға қонымсыз.
Алдымен барлығы
«Өте сүйкімді»...
Жоқ
Сіз қатты күлетін едіңіз!
Ха...
Ах...
Мен айттым.
Мм... ауырып қалдың ба?
Біз мұны да түсінеміз.
Алдымен
Мен мұны әзіл ретінде қабылдаған дұрыс деп ойладым.
Екеуміз жарасып, көңіл көтерсек
Әлі де
Мен көремін.
Бұл шынымен де қалағаныңыз емес пе?
Бірақ сол балалар жұмбақ сайысын аяқтады.
Ішетін кешке келгенде...
((Кудо: Мен жеткілікті күлдім.
Үйге бара аласыз))
Цукуёми-кун мен Каэрубүки-санға қандай сынақтар қойылған?
Өзіңізді өзгертуге мәжбүрлеудің қажеті жоқ.
Мен мұны істемеуім керек еді.
Ақырында не істесем де, күліп аламын.
Олар күледі
Сен... сен...
Сіз не айттыңыз?
Адамдарға жай ғана күліңіз
Адамдар маған күледі➡︎
Олардың бұл жерде болуы мүмкін емес.
Кім шалбарын шылаған, сен, қанды шошқа!
Мен саған бір қызық көрсетемін!
Керемет! үлкен! Мен ашуландым!
Сіздің отбасыңызда жыл сайын ерлер сайысы өтеді.
Сіз оны бодибилдинг турнирімен шатастырмайсыз ба?
Балалар, маған айтқандарыңды қаламаймын.
Хахахаха!
Иә, бұл келесі!
Бұл Кудо, Tennis Circle Tinkerbel төрағасы.
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
Иә!
Олай болса өзіңізді PR жасай аласыз.
Тиісті.
Өйткені мен ер адаммен айналысамын.
Сәттілік Кудо-сан!
Төраға!
Биыл да оңай жеңе аламыз!
《Бұл анық.
Деңгейі басқалардан ерекшеленеді》
сәйкес,
Ах...
Әдемі!
Бірақ неге форма?
《Жалаңаш ақымақтар болды ма?
Мұндай нәрсе》
Бұл Пик а Будан шыққан Кохеи Имамура.
《Жарайды.
Менің жеңісім өзгермейді.
Енді, PR...
Ум...
Азуса Хамаока!
Тимбердің төрағасы Кудо емес.
Менімен бірге болыңыз!
Ой! Бұл Имамура-сан
Кенеттен мойындау!
《Тч, бұл ерекше...
Рұқсатсыз не істеу керек?
Мен біреудің атын пайдаланып жатырмын》
Жоқ, маған беріңізші.
Жарайды, барлығыңыз, ережелерді түсіндірейін
Төраға Кудо да келесісін мойындады!
Дегенмен, жай кешіру ұзақ мерзімде саған еш пайда әкелмейді.
Енді қайсысын таңдайсың?
О! Бұл Төраға Кудо!
Жарыс басталмас бұрын Қвиркіңді қолданба! Өзіңді шаршатпа!
Бұл оқиға болды
Дегенмен, әр адамның өзi бар
Деңгейлер бар➡︎
Сізге сәйкес келетін адам бар
Мүмкін бар шығар?
Саған жарасатын адам... Эй
Фуфуфуфу…
Ахахаха! Гахахахаха!
Өте өкінішті! Бұл еркек!
Жоқ, түсінемін.
Мен мұндай боламын деп ешқашан ойламадым
Әлемнің президенті Тимбельмен➡︎
Сіз бірге өте жақсы көрінесіз!
Саған жақсылық, Китахара!
Сіздің айқас киінуіңіз
Бұл кісінің сүйкімділігімен пара-пар сияқты!
Сонымен
Боо Иори Китахараны қараңыз➡︎
Мен ерлер сайысына секіріп, қатысамын!
Гахахахаха!
Олар мұны істеді!
Мен орта мектепте оқып жүргенде бір сыныптасымның —
Бір минут күтіңіз! мен...
Жоқ, мен не істеуім керек!
Төраға мені мойындады.
Бұл көңілсіз, бірақ мен кері шегінемін.
Суенага мырза
Бізге қосылыңыз!
Сәлем! не? Сол жігіт
Кудо мырза, сіз нені айтып тұрсыз?
Тч, бұл дұрыс емес! Бұл...
Иә, төраға.
Мен жеткілікті күлдім...
Үйге бара аласыз.
Не? Күлкілі емес пе?
Сіз мұны істедіңіз.
Ах~
Құттықтаймыз! Ерлер мен әйелдер арасындағы екі сайысқа қол жеткіздік!
Жоқ, ахахха...
(Лэйди тауы) Хмм? Не айтқың келеді?
Тост ішейік! Сәлем!
Раковина!?
Хаха… бұл қызық екен.
Бұл тост ыдысы емес...
А, бұл...
Мм...не айтайын...
Не?Бұл
Көріп отырғаныңыздай?
Үлкенірек ыдыс алғыңыз келе ме?
О... жоқ, мен...
Өйткені, ішетін болсаң, адам көп болуы керек.
Тұрма, отыр
Иә?
Ал егер менімен ішкің келсе?
Осыны шын айтыңыз.
Жоқ
Мүлде жоқ.
Ол жын сияқты жынды
Мұны тоқтатыңыз!
Не? Бұл тым қараңғы...
Нанбо жоқ Монжа!
бос!?
Жаттығу әдісі басқа!
Бұл жақсы жыл болды.
Дұрыс па?
Оны маған беріңіз
Ұйқыда сөйлесіңіз.
Бірақ бәрі осы.
Мен оны жек көрдім.
Мені де сұрағанда таң қалдым.
Керемет нәтиже, солай ма?
Сол бала үшін.
Сіз мифтік қызсыз, солай ма?
Өте сүйкімді!
Тапсырысыңыз ше?
Бұл біз➡︎
Олар сол жерде якитори жасап жатыр.
Кейінірек келгіңіз келе ме?
Мен олай істеуден аулақпын.
Эй, біз бірінші шақырдық.
Қызықсыз ештеңе айтпа.
Дүкенді артымдағы екі адамға қалдырсам.
Жарайды, солай ма?
Уайымдама...!
Балалар, сендерге менің кіші оқушымнан бірдеңе керек пе?
Сізге ұнамайтын сияқты.
Сәлем! Шашырау! Шашырау!
Жақсысың ба?
Иә
Мүлдем олар
Сіз мұнда не үшін келдіңіз?
Әй, балалар, ояныңдар!
Марапаттау рәсімінің уақыты келді!
Құттықтаймыз, CIU ханым!
Сәлем
Сахналық қойылым ең жақсы болды
Беделге келетін болсақ...
Не?
Сіз өте ашулы көрінесіз.
Бұл рас.
Жек көру?
Команда құрамын келіссөз жүргізуді бастайық.
Өйткені Чи-чан➡︎
Иори және басқалары үшін
Жұмбақ комикстерге барудан басқа амалым болмаса да...
Бірақ Иори және басқалары➡︎
Басқа балаларға арналған
Сіз көп жұмыс істедіңіз, солай емес пе?
Ең алдымен,
Чи Чан ер адаммен араласып қалады➡︎
Себебі сұлулық байқауына қатысқанмын➡︎
Өзім туралы
Сіз маған көмектеспейсіз➡︎
Бұл мені ашуландырады.
Менен сұрасаңыз...
Бұл қуаныш
Кімге айтқыңыз келеді?
Иә, дұрыс айтасың.
Әлгі мас жігіт.
Мен жігітіме айтқым келеді
Иә?
А... жігітім?
Сіз ол туралы айтып отырсыз ба!?
Бұл
Сіз бұзық еркек емессіз бе?
Мен көремін.
Сіз Иориді еркектерден қорғану үшін қолдандыңыз ба?
Енді бұл екі ғашық па?
Сол балалар...
Маған қызық, сіз не істеуді жоспарлап отырсыз.
Өлтір! Өлтір! Өлтір!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory